# CY20M01

## Primeiro Encontro Virtual da Comunidade Brasil

`Wednesday, May 27, 2020`
`6:00 PM to 7:00 PM GMT-3`


### Details
Ola pessoal, o Capitulo Hyperledger Brasil tem a alegria de anunciar a retomada de seus encontros (meetups) agora no modelo Virtual.

Estamos preparando uma agenda legal para esse nosso primeiro encontro de 2020, mas gostaria de contar com a presença de todos vocês e convidados para reaquecer as turbinas dessa comunidade que tem muito a crescer e ajudar no compartilhamento de conhecimentos sobre Blockchain.

### Agenda:

**Palestra 1 : Hyperldeger 2.0 esta a todo vapor! Conheça os benefícios da nova versão e comece a usufruir das novas funcionalidades!**

Hyperledger Fabric 2.0 vem com muitos recursos novos e aprimorados para usuários e operadores incluindo padrões de privacidade, suporte para novos aplicativos, novos recursos para peers operacionais, governança para contratos inteligentes, etc.
Proponho apresentar os seguintes temas dos benefícios da versão!
Smart Contracts Decentralized Governance
Agreement to The Parameters of Chaincode
Cautious Chaincode Upgrades
Private Data Collection and Easy Endorsement Policy Updates
Inspectable Chaincode Packages
Multiple Chaincodes On A Channel
Chaincode Packages Across Channel Members
New Chaincode Lifecycle

Tempo estimado de 20 a 30 minutos

**Palestra 2 : Venha conhecer o Cactus, o novo projeto de Hyperledger para intergrar diferentes plataformas e projetos de Blockchain!**

Apresentando o novo projeto Hyperledger Cactus!
O Hyperledger Cactus fornecerá serviços integrados executando operações em vários ledgers de blockchain. A execução das operações é controlada pelo módulo do Hyperledger Cactus como o único plug-in na lógica do Hyperledger Cactus. As plataformas blockchain suportadas pelo Hyperledger Cactus podem ser adicionadas implementando este novo plugin. Com Cactus conseguimos real interoperabilidade entre Blockchains de diferentes tecnologias e implementações. Venha conhecer o novo projeto de Hyperledger Cactus no Webinar!
Tempo estimado de 20 a 30 minutos

Palestrante:
Bernardo Madeira é arquiteto técnico, instrutor e desenvolvedor da empresa Interchains especializado na plataforma Hyperledger.

https://www.linkedin.com/in/bernardosouzamadeira/

Vamos com Tudo!

Dados para o Virtual Meeting:
Através do PC, Mac, Linux, iOS ou Android:

https://zoom.us/my/hyperledger.community.3

Ou iPhone one-tap :
US: +16465588656,,5184947650# or +16699006833,,5184947650#

Or Telefone:
US: +1 646 558 8656 or +1 669 900 6833 or +1 855 880 1246 (Toll Free) or +1 877 369 0926 (Toll Free)

Meeting ID: 5184947650

Numeros Internacionais disponiveis em: https://zoom.us/u/bAaJoyznp